Microsoft – мировой лидер в области информационных технологий, поставляющий широкий диапазон устройств и сервисов, программного обеспечения и ИТ-услуг. Это одна из крупнейших в мире корпораций, работающая в более чем 190 странах мира.
В России Microsoft действует с 1992 года, основной российский офис находится в Москве. Предоставление прав (лицензий) на использование программных продуктов Microsoft на территории Российской Федерации осуществляет компания Microsoft Ireland Operations Limited (MIOL), аффилированное лицо корпорации.
Microsoft – это компания, обеспечивающая продуктивность в мире, где царят мобильность и облако. Долгосрочная миссия Microsoft заключается в том, чтобы дать возможность каждому человеку и каждой организации на планете добиваться большего.
У компании амбициозные цели – создать новые возможности для совершенствования бизнес-процессов, упростить взаимодействие человека с компьютером, сделать его еще более индивидуальным и построить умную облачную платформу.
Сервисы Microsoft помогут людям стать продуктивнее. Мы меняем мир инструментов, которые используют люди, и стремимся создавать технологии, которые соответствуют их нуждам и предпочтениям.
Компания сфокусировалась на универсальном мобильном пользовательском опыте и разрабатывает приложения для всех платформ.
Сегодня с помощью облака любое устройство сможет стать тем самым «нужным инструментом». А множество из них даже будут способны научиться тому, чему сам пользователь захочет их обучить.
Мы создаем облако, чтобы помочь компаниям стать более конкурентоспособными и действенными. Благодаря умному облаку будут функционировать не только наши собственные сервисы –
оно также будет доступно нашим заказчикам в максимально удобном для них варианте: они смогут либо полностью перейти в облако, либо использовать гибрид.
Особое внимание компания уделяет защите данных пользователей.
Органы Европейского союза по защите данных подтверждают, что договоры корпорации Microsoft об оказании облачных услуг отвечают высоким стандартам законодательства ЕС о защите персональных данных. Microsoft первая компания, которая получила такое одобрение.
Филиал МТС в Санкт-Петербурге и Ленинградской области основан 11 декабря 2001 года.
На сегодняшний день в Санкт-Петербурге и Ленинградской области 4G-сети МТС доступны на территории, где проживает 98 процентов населения регионов.
С целью модернизации и расширения покрытия на территории региона реализуется ряд масштабных проектов по строительству объектов связи.
В 2020 году МТС первой из операторов связи обеспечила покрытие качественной мобильной связью федеральной трассы М11, в том числе на территории Ленинградской области.
