Филиал МТС в Санкт-Петербурге и Ленинградской области основан 11 декабря 2001 года.
На сегодняшний день в Санкт-Петербурге и Ленинградской области 4G-сети МТС доступны на территории, где проживает 98 процентов населения регионов.
С целью модернизации и расширения покрытия на территории региона реализуется ряд масштабных проектов по строительству объектов связи.
В 2020 году МТС первой из операторов связи обеспечила покрытие качественной мобильной связью федеральной трассы М11, в том числе на территории Ленинградской области.